MANXRADIO PODCAST POWER DIE SHOH
S'MIE LHIAM DY VEL DOOINNEY QUAIYL SHIN OOILLEY
REESHT LURG DOOIN SHOOYL DY CLOIE KIAULL AYNS
CHEERAGHYN ELLEY VOISH DYS SHIAGHTEEYN JEIANAGH AS MYR
SHOH TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT AYNS Y FOCKLE
SHOH ABBYR SHEN REESHT LESH KIAULL AYNS COOISH
SHOH AS RERE SHEN RY CHLASHTYN FASTYR JEHEINEY
ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG BEE EH
MYR
SHEN AGH DOOYRT CHEET RISH CAARJYN NISH CHA
NEL MEE AGH FY YERREY MAGH Y KIAULL
DY VEL SHIN CLASHTYN NY COOISHYN BENTYN DA'N
SHIAULL AGH CHA NEL Y SHALEE RY-CHLASH
ALBYM NOA EC ECK VEE SHENDYGHRA QUEIG AS
FEED AYNS
CHENGEY NY ROMANEE AYNS LADJYN FODDEE
SHEN
LESH
GOAILL STIAGH DEFILES BUSKIN AS
WASHINGTON SCUIRR PARK AS TA SHIU GEAISHTAGH RISH
KIAULL AS COOISH ER RADIO VANNIN AM MARISH
DY CLIAGHTAGH TA MEE FOAST ENMYSSIT DANIELQUAYLE AS
NEEMAYD GEAISHTAGH RISH PAART DY CHIAULL IMMEEJEE BWEE
AS
T'EH DY KINJAGH MIE GEDDYN KIAULL NOA SON
Y GHLARE AS YN CHIAGHTIN SHOH TA MEE
ER VE FEER CHOAR MOGHREY JIU HOOAR MEE
ALBYM NOA VEIH ARRANEYDER ALBINAGH ENMYSSIT KATIE MECVANNIN
NISH TIE ISH ER NYANNOO YMMYD JEH RAM
KIAULLEYDERYN YINDYSSAGH ER YN ALBYM ECK GOAILL STIAGH
LURG Y PHEINTEYR RISH T'EE POOST YN DOOINNEY
TA CLOIE AYNS POSSAN ENMYSSIT APPROACHETH SMAGHT FODDEE
DY VEL SHIU ER CHLASHTYN YN PHOSSAN SHEN
ROIE AS CHIONNEE GALLOWAY AAREAGHEY TAR AS RAM
RAM KIAULLEYDERYN TA CLANE ROLLEY LATIN LIAUYR AYM
JEH OOILLEY NY KIAULLEYDERYN REN GOBBRAGH ER YN
OBBYR SHOH AS T'EH FEEU GIMRAA OOILLEY JEU
ERYNOYR DY VEL AD ER N'YANNOO OBBYR YINDYSSAGH
ER YN ELLAN SHOH DY JEAN JEE SHIN
RAM SLEIH MYR DOOYRT MEE
MICHAEL BIGGIN ER Y FHIANNA ROO JEADYS ER
YN
ELLAN ER Y CHEU Y RAAD TA ENMYSSIT
SHIONE AYD EC
ER YN VIBLE AS GOAILL ARRANE PATSY REED
RECENTLY CLEAYNEY PIOBYN AS Y FEDDAN
BRIDECHAMBER CLEA NY PIOBYN BEG ALBINAGH
ALAS TA PATTERSON VEIH SKEET ISH CLOIE YN
PIANNEY
AS RAM NEEYM GRA NEE SLEIH ELLEY NY
LURG ERYNOYR DY VEL YN ROLLAGE CHA LIAUYR
AGH LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH YN SECT SHOH
DHYT EISHT BIO VEIH NALBIN CHA JEANYM PROWAL
FOCKLEY MAGH YN GALLIC ER YN OYR NAGH
VEL MEE RO VIE JANNOO SHEN SHEN CADJIN
EC FALLING VEIH'N ALBYM NOA ECK HIG MAGH
DY GERRID AS DOOYRT MEE DY JINNIN GRA
QUOI ELLEY VA CLOIE ER YN ALBIN INNEEN
SHIONE TA ENCHANTED GAAL HIG SHEN MAGH ER
YN FEEDOO LAA ER YN EEDOO LAA JEHN
VEE SHOH CHEET SHOH T'EH FEER FEER VOGHEY
CLASHTYN SHEN AS QUOI NY KIAULLEYDERYN ELLEY WELL
ER NY DOLLANYN SIC NHEE ACCOUNT DOCTER AS
ARRANEYDER GUILLEY BREEJEY MACMILLAN
AS Y VEN ELLEY FYNNAG NICK CORNISH AS
BEIYN HAREY AS SPAAINEE ENMYSSIT BALLEY VOOAR GOAILL
STIAGH CLAARAGHEY TASHT CAVIAR ROCK TA BUADA AS
AGH TREE GASS EER RAM KIAULLEYDERYN AS CHEET
SHE OBBYR YINDYSSAGH T'AYN REN MEE GEAISHTAGH RISH
FASTYR JIU AS REN MEE GOAILL RAM SOYLLEY
JEH
NEAYR'S JEMMAYD GOLL ER LESH YN RED ENNAGH
RED BEG SNARE YERNISH BALLASALLA TEAYMID TA'N LEIGH
AS EVEREST WHITMAN VIE SINGLE HAINK MAGH ER
YN WHEIGGOO LAA MEE VOALDYN ENMYSSIT MONTREAL STHIE
AS T'EH JEEAGHYN DY VEL Y TINGYL SHEN
JANNOO DY FEER VIE NEESHT WELL HOOAR MEE
YN NAIGHT FEER TRIMSHAGH YN CHIAGHTIN SHOH DY
REN ARRANEYDER YN PHOSSAN RUNRIG GEDDYN BAASE AS
SHEN NANE ARRANEYDER AS Y PHOSSAN VOD DOOINNEY
ENMYSSIT DOOINNEEN TROME AS DOOINNEY ASS YN CHANADEY
V'AYN AGH SMOOINEE MEE MYCHIONE RUNRIG AS NY
HARRANEYN YINDYSSAGH REN AYD KEAYRT DY ROW AS
NANE JEH NY HARRANEYN SHARE LHIAMS VEIHN PHOSSAN
SHE SHEN YN ARRANE ROCKETS TA MEE NISH
EC KIONE Y LHIEGGAN JEANT EC RUNRIG AGH
SHARE LHIAM LHIEGGAN ER LHEH HOOAR MEE ALBYM
VEIH MAGHER CHEEN CONNEY BARRANT GOTCHA AEG SHE
MIO DELLID ASS NERIN AS MARISH GOAILL STIAGH
QUOI ELLEY CHO HAVE A ER YN IDDAAL
AS MARTINDUB CONNEY ER Y CHISHTEY KIAULLEE SO
SHOH COBBYR SON MAINSTER GOFRAID MARTIAL CONNEY BAYRN
AS CROGHIT THE MOON COODAGH JEH ARRANE SCRUIT
EC YN PHOSSAN RUNRIG AS NY DOOYRT MEE
DONNIE Y DOOINNEY GOFRAID AGH SHE SHE BAROOSE
GY PHROW
TA DOOINNEY MOOIN ROW YN CHIED ER ENNEY
DA OLTEY PHOSSAN RUNRIG AS
RUSCUS FROM REN GEDDYN BAASE TREE LAGHYN ERDYHENNEY
NISH
NY SCREEUDEYR ARRANEYN SCREEUDEYR AS ARRANEYDER
AS Y CHANADEY ASS ELLAN CAPE BRETON AYNS
NALBIN NOA NOW VA SCOILL SHEY AS REN
EH RECORTYS
DYS MANNIN HENE AS MY AYR YN ARDARRANEYDER
AYNS RUNRIG VEIH NUY CHEEAD JEIG AS KIARE
FEED AS NUY JEIG AS KIARE FEED AS
HOGHTJEIG GYS DAA HOUSANE AS HOGHTJEIG AYN HAINK
YN PHOSSAN RUNRIG GYN JERREY AS T'EH ER
CHOSNEY RAM AUNDYRYN AS TA FYS AYM DY
VEL RAM SLEIH AYNS SEIHLL KIAULL TRADISHOONAGH FEER
TRIMSHAGH EC Y TRAA T'AYN CLASHTYN MYCHIONE BAASE
DY LIOOAR
RENNIAGH RED BEG SMOO
MAYNREY FODDEE ALBYM NOA VEIH KALIUM STEWART
CLOIEDER FEDDAN AS PIBBIN TER VE AYNS MANNIN
YMMODEE KEAYRTYN AS TER NOBBRAGHEY MARISH RAM KIAULLEYDERYN
MANNINAGH
YN ALBYM SHOH T'EH GOBBRAGH MARISH JUS DAA
PHEIAGH
DA SHIAULLEYDER ASS Y VRITAAN COAR EC Y
VEAN AS BRIAN DUKE TIM URREE AS DEE
MEE YN QUINN
AS TRA T'AD CHEET RYCHEILLEY SHEN FOSLIT KIONE
VAYN
AS COUNTY CLARE AYNS
NERIN MIE DY LIOOAR CRE ELLEY WELL
CHA NEL MEE MENNIC GISH CHA NEL MEE
GEAISHTAGH MENNICK DY LIOOAR RISH ARRANEYN GINSH YN
IRRINEY AGH NY KEAYRTYN TA ALBYM CHEET AYNS
KISHTEY POSTL AYM AS
TA MEE JUS PROWAL EH JUS JUS DY
AKIN VEL EH FEEU GEAISHTAGH RISH TA FYS
AYM DY ROW VEL RAM ARRANEYN FEER VIE
AYN AGH ER Y CHOOID SMOO SHARE LHIAM
GEAISHTAGH RISH CARREY S'LAIK LHIAM ARRANEYN NEESHT AGH
ER Y CHOOID SMOO ALBYMYN JEANT ASS CAAYRYN
SHEN Y STOO TA MEE GREESIT MYCHIONE AS
ANSHERBEE HOOAR MEE ALBYM LUMLANE DY ARRANEYN AS
SMOOINEE MEE
ATREIH S'LIKLEE NAGH FODDYM GEAISHTAGH RISH OOILLEY SHOH
AGH REN MEE JUS CLOIE YN CHIED TRACK
AS AASH
AS ISH VA'N ALBYM JEANT CHA ROW CHA
ROW FYS AYM DY ROW MEE ER NEAISHTAGH
RISH CLANE ALBYM ERYNOYR DY ROW EH JUS
VEE
GOLLRISH SHEN GEAISHTAGH RISH
GEAISHTAGH RISH KAYRIOJEY NORLYNNAGH SO VA MEE GOAILL
SOYLLEY JEH'N OBBYR VA'N ALBYM ENMYSSIT TE CULLYR
OF NOID AS T'EH ER T'EH VEIH POSSAN
ENMYSSIT NY AIN BARRULE NISH CHA ROW MEE
SMOOINAGHTYN DY ROW YN AIN BARROO SHEEANAL GOLLRISH
POSSAN VA JEANT ASS DAA PHEIAGH AGH SHE
CHEET POSSAN JEANT ASS DAA PHEIAGH T'AYN AS
TA'N JEES JEU NYN ARRANEYDER JOHN QUICKLY AS
JEH NABOO SHIAGHEY
AS SHE SOSTNEE T'AYN TA MEE CREDJAL AS
TAD AYM
WELL GHOW AD TOSHIAGHT MYR YNSEYDER AS SAAREY
YEE AGH REN AD GOAILL TOSHIAGHT DY GHOAILL
ARRANE RYCHEILLEY AS REN AD CUR SEOSE YN
OBBYR SHEN AS NISH SHE YN NAH NE
BARROW YN ENNYM TOC REN AD COSNEY CHA
REN AD COSNEY YN AUNDYR SHEN BEE RUIDO
TO FO COODAGH REN ADAM
VAN ENNYM OC ER Y ROLLAGE TA SHIU
TOIGGAL CHA NEL MEE SHICKYR VEL FOCKLE GAELGAGH
AIN TAYNS SHEN AGH TA RAM ALBYMYN OC
TAD ER NYANNOO RAM OBBYR YINDYSSAGH MARISH RAM
SLEIH AGH HAINK YN ALBYM SHOH TAD CULLYR
AS NAIGHT MAGH ER YN CHIED LAA JEHN
VEE SHOH AS AYM
VA NANE JEH NY HARRANEYN ER YN OBBYR
SHOH NA ARRANE TRADISHOONAGH COSNAGH NAGH ROW MEE
ER CHLASHTYN RISH YMMODEE BLEEANTYN
ENMYSSIT DYS NOO NOT SURE AS T'EH JEEAGHYN
DY REN YN ARRANE SHOH DROM RAAD SHOH
SCRUIT MYCHIONE AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS NANE
AS FEED SOILSHEE SHEN Y TRAA T'AYN CHA
NEL FYS OC QUOI REN SCREEU EH SHEN
YN OYR TA SHIN GRA DY NEE ARRANE
TRADISHOONAGH T'AD NOIN BARRULE AS TA SNAUEYS T'EH
MALPYS AS ERLHIAM DY JEANYM CLEIGHAGH ELLEY VEIHN
OBBYR SHEN YN CHIAGHTIN SHOH CHEET ER YN
OYR DY REN MEE GOAILL WHEESH SOILSHEY AS
TA SHIN BUNNYS EC JERREY Y CHLAGHAN ESHYN
FOAST EC Y JERREY AGH ER LHIAM'S DY
VEL EH BUNNYS TRAA GRA HEEYM SHIU YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET S'TREISHT LHIAM TA SHIU ER
VE GOAILL SOYLLEY JEH OOILLEY GOAILL YINDYS SHIAULL
AS NY VEL OO GEAISHTAGH RISH RYCHEILLEY YN
CHIAGHTIN SHOH AS BY VIE LHIAM CUR CUIRREY
DIU CUR FYS DOU MYCHIONE KIAULL NOA TA
MEE JANNOO SHOH CHEET CUR CUIRREY JIU AGH
BY VIE LHIAM SON SHICKYRYS CLASHTYN CRE MYCHIONE
LOAYRT TA SHIUISH ER VE GEAISHTAGH RISH DTY
FODDEE DY NEE SHEN CHARLTON NAGH VEL MISH
ER CHLASHTYN ROIE WELL
NANE JEH NY POSSANYN TA MEE ER CHLOIE
ER YN PHOSSAN SHOH MENNICK DY LIOOAR AGH
NAGH VEL FEER ENNOIL SHE POSSAN ENMYSSIT BLASS
POSSAN REN CHEET RYCHEILLEY RAM
BLEEANTYN ER DY HENNEY NISH FODDEE FODDEE JEIH
BLEEANEY NY FODDEE NY SODJEY NA SHEN AYM
AGH POSSAN GOAILL STIAGH YN CLOIEDER FIDDYL DAVID
DOOSY S'LAIK LHIEN GEAISHTAGH RISH ER Y LAA
SHOH AS T'EH GOAILL STIAGH PAART DY CHIAULLEYDERYN
ECHEY NITS NEESHT GOAILL STIAGH SHEN MY GHOAN
AS STEVEN DOHERTY AS AYRN NY PAARANTYN NEESHT
AS SHE POSSAN T'AYN NAGH VEL AYNYMS NAGH
VEL EH FOAST GOLL DY INSH YN IRRINEY
AGH T'EH FEEU SHIRREY MAGH UN DEINEYCAILJEY SHEN
ER YN OYR DY VEL AD YINDYSSAGH AS
MY TA SHIU RED BEG FUDYCHEILLEY AS GRA
WELL CRE'N FA T'EH GRA DY VEL SHIN
MYRGEDDIN AYNS POSSAN SHEN TA DAA CHEIM MYCHIONE
NOA CHA NEE YN FER ASS DY POWERS
T'AYN AGH SHE FER ELLEY T'AYN SO GOWSHIU
SOYLLEY JEH TRACK VEIH'N ALBYM OC
HAINK YN ALBYM MAGH AYNS DAA HOUSANE AS
KIARE JEIG TA MEE CREDJAL AS T'EE ENMYSSIT
BLASS YN PHOSSAN BLASS REN
MYCOTA SHEN
AYNS DAA HOUSANE AS KIARE JEIG TA MEE
CREDJAL WELL LHIG DOU JUS CUR TOSHIAGHT ER
PEESH ELLEY DY HIAULLEY NEEMAYD CAR OOILLEY NY
MWOOISE FO GHEAY
FOAST SHOH
VEIH LHIETTAL AS PRINJEIG BEE DTY CHLEAYSH MAGH
AS TA JIU SHOH CAR ENMYSSIT BRECK AS
TRA HONNICK MEE SHEN VA MEE RED BEG
FUDYCHEILLEY ERYNOYR DY REN MISH CUR MAGH CAR
Y DAYBREAK MARISH DAVID STAMPE VA MEE JEEAGHYN
RISH TAMMYLT GRA REDDYN CHOEARROODER BRISHT AGH CHA
NEE SHE CAAYR VEIH SHETLANDS T'AYN
ENMYSSIT BRINGING
AS LHIG DOOIN CUR OOILLEY NYN MOOISE DA
YN SLEIH HUC TAD GEAISHTAGH DIUISH TA GEAISHTAGH
RISH YN CLAARE SHOH DAGH SHIAGHTIN
GURA MIE EU AS CUR FYS DOU MY
VEES KIAULL ERBEE BY VIE LHIU CLASHTYN ER
Y GHLARE NY FODDEE DY VEL KIAULL NAGH
VEL SHIU LACCAL CLASHTYN ER Y CHLAGH AS
BUNNYS SHEY CUR FYS DOU MYCHIONE SHEN NEESHT
MYR DY CLIAGHTAGH BALLISH YN ROSH MEE EC
DAGH YNNYD SHESHOIL DY FIRRINAGH TA COONTEY SHEGIN
ER TWITTER NY SMOO DY CHOONTEY SHEGIN ER
INSTAGRAM AS TA COONTEY SHEGIN ER FYS DHYT
CHA NEL SHIN ER JEET OC ERYNOYR NAGH
VOD SHIU JANNOO RED ERBEE AYNS GAELG EISHT
TEXT OC AGH TA SHIN AYNS OOILLEY NY
BUILL ELLEY
CRE ELLEY BWOOISE DA RADIO VANNIN SON CUR
NY TONNYN SHOH ER EEASAGHT DOOIN DAGH SHIAGHTIN
AS JEH'N VIBLE AS NEEM BING YNSAGHEY KELLAGHEAIRKAGH
SOLLAN KIARIT DOOIN YN ARGID DY YANNOO YN
GHLARE
TA MISH ER VE DANIELQUAYLE AS TA SHIU
ER VE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH RADIO
VANNIN
HEE'M SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
D DUNNAL QUAIYL AS KIAULL VOISH COOISH GLOYR
RISH GOLL ER JANNOO ER DY BISHEE AS
RADIO VANNIN
DOILLEEID ENNAGH Y PHILGAWNE NAGH DUG OO VE
AYM SON GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE AGH
REN CHAMOO CLOAGEY DY MIE LOAYRT RISH GEEARREE
CUR URDUISH VERRUCOSUS JEANT EC VILLA LUS OO
LOAYRT RISH SHOPRITE HOGHT MOGHREY DOARDEE EH VERRUCOSUS
FODDEY LURG VOISH RADIO VANNIN DOONEYDER HOIE VOISH
VERRUCOSUS SHEN JEAN DOOYRT LEWIS CUIRT SY VAARLE
AS EC DOOLISH Y KARAGHER SY GHAELG
SHOH DUNLOP REESHT LURG SHEN JEANT EC DOOLISH
Y KARAGHER USHAG MEE EBERT LURG BEGGAN DY
VEL COREIR BREIDAGH RYCLASHTYN TOIGGALYS SHARE AS SHOH
EH
GOLL AS GACCAN
RADIO VANNIN YOU RADIO VANNIN GOAILL
REN ORRIN MWYLLIN RISH AWINYN MOOAREY
YN AINLE REN EH ROIE OOILLEY NERIN RYANAIR
MIE
DY LIOOAR WHOOINNEY YERNEE OOILLEY OOILLEY RIYR NOA
ER AGGLE
AYNS RADIO VANNIN COOISHYN ELLEY ELLANREE OOILLEY MYCHIONE
ELLAN VANNIN ELLAN
ERYNOYR DY ROW YN
ARRANEYN
MANNINAGH LHONG ER YN AILE HE ONLY ARRAN
AS
GYN OOILLEY YN OBBYR SHOH ORROO SHEN
YIOW OO ROWLEY VEIH'N GOAN ROLLIAN ARD ELLEY
MYCHIONE
OOILLEY NY OOYLLYN
OOREY
VIE OOILLEY MIE ER
RADIO VANNIN V'EH ORRIN
RIYR
GOLL AS GACCAN Y BREAGAGH DOOLISH Y KARAGHER
AS ER Y GOTHISH WITHOUT DIEGO TRA VA
RADIO VANNIN YOU SHEE DOLOR DAGH OIE MY
VEA AYNS NY LAGHYN SHEN GURA MIE MOOAR
AYD SHERMAN CLARKSON CUR CURDLE CLASHTYN SHEN REESHT
AYNS GOLL AS GACCAN
TA SHIN FOSHLIT GLUGGAL LURG CHYNDAAYS SY GHAELG
JEH DROGHYANNOO RESULT CLAARE NY GAEL TA OF
CHO MOOAR DYS SOIE KEEPING-ROOM CREE LEAYSHEE VOISH
NOA AS ERREISH DA OBBYR ER LURG YN
OLLOO YN HELSINGR SHICKYR MAARDEREE JOB SHORT ROISH
MY VEL AD FAAGAIL
AGH TA'N OLLOO GINSH DOU DY VEL SHOH
AGH CLIAGHTEY YN OBBYR OC AGH DY BEE
ER ERLHIAM DY VEL ER MUC ORROO FOAST
DY CHOONEY LHIEU NEESHT
CAIRAGH AS OOILLEY GEE NEE SHIU DY ROW
KIUNID CASHERICKEY NY LHIE MYSH SOILSHEY NY GREINEY
HARRISH YN EDDIN AS Y CHUMMEY SHOH RHYT
AGH MUMMYS SOAILTAGH AS COUYRAL JIG SHOOYL BLOOD
FO DY REAYL ARREY DY BRAGH
HAINK MWANNAL SHIN RISH CHO GIAL AWARD GEAYLL
UN OF AS DOOYRT EH RISH AS NISH
MY GHAREY MY GHUILLEY MEAN NY VEL OO
LOWIT DOU
HAINK GY MOOIR JUST YN PHROOSH AGGLAGH ER
CHOUDS RIOEE LOUYR SHENN DOOINNEY SY LAUE ECHYSSYN
AS EH TROGGAL SEOSE GYS NY MEILLYN ECHEY
DOOYRT JEH LHEID DY BANNEE JEE OO EISHT
DY VEL OO ER CHOYRT UN VURT MEENYM
YN ANNYM EC REESHT VOISH DOOISHT SHEE
HUG EH E LAUEYN ER GEAYLIN YN OLLOO
VOISH LURG DA CUIRREYCHIAULL NODDAGH OO REN OO
COAYL RISH TAMMYLT DY FEAGH CHOUDS VA SHIN
NYN SHASSOO GYN LHIEU
HUGGEY LESH E CHIONE DOOYRT BRANDO SHIN RISH
AS NISH MOOGHEY FODDEE OO CUR PAAG JEE
JEAN PAAGEY NY MEILLYN MARROO EC MY BAILT
MYR DY BEAGH ISH GEEAREE DY BEAGH Y
GHEYREY SON DY ROIE
ER SON CHA NEE JO FAGHIDAGH ISH NISH
CHA NEL EE NY SHIAULL JIU RED EAJEE
DY BRAGH FARRAGHTYN CHA NEE NY SHOH JIU
T'EE NIAU VARROO JEU
SHID MARROO FIRRINAGH YEE ISH AS E ANNYM
ECKSH MARISH
REN ARTHUR CROYMMEY SHEESE AS HUG IPAD JEE
AS EISHT REN SHIN CUR ESHYN AS COOINSHEANCE
MAGH ASS YN THIE MERIU
REN OLLOO AS MISH SHE BAARLE HIBBIN AS
AUNDYRYN JEE FAAGIT SY CHORP EISHT REN SHIN
GARROO JIU EC KIONE AS REN SHIN GEE
MOOAR BEEAL LESH GARLEID
REN SHIN TA DOOINT COFFIN MIE REN SHIN
SCROPES SHEESE FARDALAGH OBBREEYN AS LURG DOOIN CHYMSAGHEY
NEESHT COOID AIN HAINK SHIU VIE
TRA HUG YN OLLOO GOLLRISH FO GHLASS CULTOOR
MOGHEY GYS OF
CHEU MOOIE MILLISH FON AER VAN GHRIAN SOILSHEAN
AS VAN EEANLEE GOAILL ARRANE AS V'EH JEEAGHYN
DY ROW Y CLANE NAJOOR OOILLEY LESH BINGYS
ELLEY
VA TAITNYS AS GIMMAN DYS Y SHEE DY
CHOOILLEY VOAYL ERYNOYR DY ROW SHIN OO HENE
EC FEA RAAD UN CHEU Y SKEEAL AS
VOISH YN BOGGOIL NYYEIH DY ROW EE LESH
BOGGEY SHARROO VOISH MILLISH
ROISH MY REN SHIN GLEASHAGHEY ERSOOYL DOOYRT VA'N
HELSING NISH MY CHURRYM DY CHOOILLEY RHEAM DTY
OBBYR AIN JEANT FER JEUSYN SMOO VUIRRAGHTYN NOO
HENE AGH DY POMUIRCH MOOAR MAR DY GHEDDYN
MAGH ESHYN REN CROO TRIMSHEY SHOH AIN AS
DTY CHORP FO CHOSH EH TA LHEEADYN AYM
FODMAYD CLOIEDER AGH SHE DOCKLE YEUREE VOISH DOILLEE
AS DY GOU AYNJEE AS PIAN
NAGH JEAN SHIU OOILLEY COONEY LHIAM
TA SHIN NORMAN JEEAGHYN DY CHREDJAL OOILLEY JEANT
DY VEL SHEN LURG EH AS ER Y
FA SHEN DY VEL SHIN FAKIN YN CURRYM
AIN TA NY VEL SHIN GIALDYN DY HANNAGHTYN
LESH DERREY YN JERREY JEH CRE ERBEE CHO
SHARROO
CAGH RERE SHOH GHOW SHIU MY LAUE ECHEY
AS VA'N GIALDYN CURRIT
EISHT DOOYRT YN OLLOO CHOUD'S VA SHIN GOLL
ROIN
BARI VEIH'N TRAA SHOH NEE SHIU CHEET MYWHAIL
VOISH NEEMAYD GOAILL JINNAIR EC SHIAGHT ER Y
CHLAG MARISH MY CHAREY JOHN NEEYM CUR CUIRREY
DA FER ELLEY DA JO VOISH CHA NEL
ER NIEU ORRYM FOAST
BEEYM MARROO DY YOU MAGH OOILLEY YN OBBYR
AIN AS DY HOILSHAGHEY MAGH NY PLANNYN AIN
MY CHARREY JOHN TAR MARYM DY VALLEY ER
SON TA MOOARANE RYHOI COCHORPAGHEY AS FODDEE USS
COONEY LHIAM
NOGHT NEEYM FAAGAIL DY GHOLL DYS AMSTERDAM AGH
HIGGYM REESHT OIE NY VAIRAGH AS EISHT NEE
SHIU MOOAR AIN GOAILL TOSHIAGHT
Y HOIAGH BEE MOOARANE AYM DY GHRA DY
BEE FYS EUISH SHEN RISH RYYANNOO OOASHLEY VOISH
Y GHOAILL ALGEY EISHT BEE ER GHIALDYN JEANT
RYCHEILLEY ASS Y NOA ER SON TAD DOGGYR
AGGLAGH ROIE AS CAIR DA NY CASSYN AIN
ER AM SHOCK CHA NHEIGN DOOIN TAYRN BACK
REESHT
AS NISH CABDIL SHIAGHTJEIG LAA NY FERLHEE SHOOYL
GOLL ER
TRA RAINK SHIN Y TOIAGH BERKELY HOOAR VA'N
HOILSHIN CHILDREN FOAST AYNS SHEN ER Y HON
CHEET SHE ATREIH JOHNSON AYNS WITH BEE NAIGHT
SCANSHOIL MENORCA
VA'N OLLOO JEANT MAGH
REN SURBY NA YINDYSSAGH SHEN DOOYRT EH TEMPORAL
MASTEY MRAANE T'EH CHEET AGH CHA NODDYM SCREEU
SHOH JIU GOLL DYS YN THIE AYD MY
CHAREY JOHN SHEGIN DHYT CHEET NY QUAIYL EC
Y STASHOON KIONGOYRT JOLG RHYM JEE AYN DY
VEL EE JEANT AARLOO SON SHEN
CRAVEN CHIAGHTERAGH CURRIT GHOW EH CAPPAN DY HEA
CHOUDS VEE GIUAG DINSH OO DOU MYCHIONE LIOAR
MOOAR JEANT EC JONATHAN OCKLE TRA V'EE HAR
MOOIR AS HUG OO DOU CLUB CO SCRUIT
JEH CUMMALTEE LIOARLANN BRISHEY CHOAGYREY AYNS WITH BEE
JEAN GOAILL AD SHOH DOOYRT EH AS JEAN
STUDEYRYS MOGHREY JIU TRA TA MEE ER JEET
REESHT BEE FYS MIE EDYR OOILLEY NY NHEEGHYN
AS FODMAYD NY SHARE EISHT GOAILL TOSHIAGHT ER
YN ARDVRIALTYS AIN JEHN VRIW SHOW SHARE ER
SHOH MIE DOU TA MOOARANE TASHTEY BEE FEME
ER DA OOILLEY E CHREDJUE AYD I ROISH
AS VA LHEID Y CHEAU HIONNID JEH'N LHEID
SHEN VA JIU
NY VEES GOLL ER INSH AYNS SHOH AS
HUG EE LAUE DY TROME DY TROMECHOOISHAGH DERREY
VA PHABYRYN CROSH VE LOAYRT FODDEE DY JEAN
AD SEOSE TOSHIAGHT DY JERREY AYD AS AYM
AS EC YMMODEE FEER ELLEY NY FODDEE DY
JEAN OO BWOALLEY MUCLAGH BAAISH NY NIEU VER
OO SHOOYL AYNS
JEAN LHAIH OOILLEY TA MEE GUEE ORT AS
SON LANE SCANSHOIL EH
TOU USS ER CUMMALTEE LANE JEH OOILLEY NYN
YOIN SHOH CHO QUAAGH DY VEL SHIN MUICKEY
TEH EISHT NEEMAYD JUAN TROOID OOILLEY NY REDDYN
SHOH RYCHEILLEY TRA TA SHIN CHEET COOIDJAGH
EISHT REN EH AARLOO DAAGAIL AS TAMMYLT BEG
NY SANMEE DIMMAN EH AGH SHOOYL DYS STRAID
LIVERPOOL
HIE MEE ER RAAD DYS PADDINGTON BOAYL REN
MEE MYSH QUEIG MINNID JEIG ROISH MY DAINK
YN DREAN STIAGH AYN
REN LURG CHIAMBLE LHEIE ERSOOYL BREAARYN OASH TARROOGH
CAARJYN NY GOOD ENNYM LUS TRAMYLT ROSHTYN AS
ROIE GOAILL TOSHIAGHT ER GENNAGHTYN NEUAASHAGH ER-OUYL DY
JEANYM LHIGGEY SHAGHEY MY GHOALDAGH
REMEMBER MY EH DYS CHEDDIN VILLISH ECK RISH
JUAN DYN DEAISHTAGH GOAILL KESMAD CHUM AS LURG
SHILLEY BIEAU DOOYRT REE MYR FERLHEE SHUYR NY
VEL
AS SHE BEN MYR SHOH CUR SHIU DREGGYR
MEE CHELLEERAGH AS AYNS SHEN REN EE SHEEYNEY
BWOOISHAL LAUE
VA ENN AYM ER MERIU V'AD COONTEY LOO
SHEELOGHE VEEN AGH
REN EE SCUIRR VEIH DOALTATTYMAGH
JOARAGHEY GOO SKEAYLLEY MAGH HARRISH YN EDDIN ECK
AYNS AGHT ENNAGH REN YN JIARGID HAINK DYS
NY LHIEGGAN AYM PENE CURMYNER STOO NED NYN
EISHT ER NALBIN EH FREGGYRT GYN FOCKLE VE
DYS SHEN ECKSH
GHOW MEE AS SCUDLAGH ECK VA GEAISHTAGH GRAIH
SCREEUEE AS HIE SHIN LIORISH Y CHORYS FO
HALLOO DYS STRAID RHEYNNCHOOID LURG DOU CUR CHILDREN
GYS REN THIE AYM DY REILTYS AYNS SHAMYR
HIE Y SHAMYR LHIABBAGH DY VE JEANT AARLOO
CHELLEERAGH WEBINAR SHOH
AYNS TRA RAINK SHIN
VA FYS EC DY JARROO DY NEE THIE-BAANRIT
RHYMBOO AGH DOB MEE FAKIN NY DAN GOO
YEE COOISH SHOH BIBBERNEE TRA HIE SHIN STIAGH
AYN
DINSH OO DOU DY JINNAGH EE MOBBYR KIUTAG
CHEET VOISH TAMMYLT-BEG DYS MY SHAMYRSTUDEYRYS ERYNOYR DY
ROW MOOARANE DY GHRA MYR SHOH SHOH MISH
CUR KIONE ER LHIAM TROGGALYS AYM AYNSHID JEELYM
FODDEYVERYM CHOUDS TA MEE FUIRRAGHTYN URREE
COSH NISH
CHA ROW CAA AYM DY YEEAGHYN ER NY
PABYRYN DA BUNTOWSHAN ERMYHON GA DY VEL AD
NYN LHIE FOSHLIT ROIN SHEGIN DOU CUR URREE
GOAILL SYM AS RESOONAGH DY BEE CARREY DOU
LHAIH AD CHA NEL FYS SHICKYR CRE CHO
LEAGHARAGH TA TRAA NY ERCREAU CURRYM DYS RY
YANNOO MIE SHEGIN DOU GOAILL CARAIL NAGH JEANYM
CUR AWREE
JOUGH ISH
CHYNDAA SY GHAELG JEH CRACKAN LIORISH BRIW STHOLK
AS LIORISH SHEN CHYMNIT DA CARREY MEEN BROG
STUGGEY HOBBY VEG AS VA SHEN DY GHRA
YN REEJEREY THOMAS HALL CAINE VA'N UGHTAR AUTHOR
HOOYL VOISH Y CHRUINNEY AYNS NY LAGHYN SHEN
AS SHIRREY WAY ABBYR SHEN REESHT YN CHEAYRT
SHOH REN OO
DYS INNIS JOINED
US
WITH
ORRY
AS LADY
OF EEASEYDAGH HIE
HASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH
IT IS IN ISLEOFMAN
THIS
IS RISHYN TA THIE